# Qixer
Qixer - 多供应商按需兼职和兼职工作查找系统

Qixer – 按需兼职工作和兼职工作查找系统 Laravel 平台。它有 4 个主页变体，适合任何人展示您的小型/中型/大型服务型商业网站的需求。
它是一个多供应商兼职工作脚本，任何人都可以通过您的这个平台注册并提供他的兼职服务。它具有高度可定制性，它具有许多很棒的功能，
例如拖放页面生成器、拖放菜单生成器、拖放表单生成器、拖放小部件生成器等等。它兼容台式机、笔记本电脑、手机，也兼容主流浏览器。

我们添加了进行 SEO 所需的所有东西，特别是为所有支持 facebook/twitter 的博客添加了 og meta 支持。
它支持 20 多个支付网关，Paypal、Stripe、Paytm、Flutterwave Rave、Razorpay、Mollie、Paystack、Midtrans、Mercado Pago、Cashfree、Payfast、Instamojo、Squareup、Cinetpay、Paytabs、BillPlz、Zitopay、手动付款、银行付款、支票付款、货到付款等

最后更新：2024 年 7 月 14 日
版本：2.5.0
Laravel 9x
所需 PHP v8.1
所需 Mysql v5.7

前端演示： Qixer – 按需兼职和兼职工作查找系统
演示链接：https://qixer.it1024.xyz/

超级管理员演示： https://qixer.it1024.xyz/login/admin
超级管理员登录(私信联系获取）
用户名: ***
密码：***


卖家控制面板演示： https://qixer.it1024.xyz/login
演示用户登录(私信联系获取）：
用户名：***
密码：***


前端用户仪表板演示： 
演示用户登录(私信联系获取）：https://qixer.it1024.xyz/login
用户名：***
密码：***


接受源码订购或二次开发，联系方式： 手机号/微信：18701569336 QQ: 813317436


安全
跨站请求伪造 (CSRF) 预防
跨站脚本 (XSS) 预防
密码哈希处理
避免 SQL 注入
系统要求
系统要求
后端框架：基于
Laravel 9x
PHP Composer
前端框架：基于 Bootstrap 4/5x 构建
需要 PHP 8.1
需要 MySQL 5.7
支持 MySQL、Mysqli。


服务模块
服务模块是本网站的关键功能，我们添加了通过此脚本销售服务所需的所有内容，它支持所有内容，我们还添加了对 og meta 和每个服务的 meta 的支持

卖家模块
该脚本支持多供应商服务，意味着您可以注册供应商或者他们可以自行注册，一旦卖家资料获得批准，管理员将验证其卖家身份，卖家可以根据管理员添加的位置/地区/国家添加其服务。一旦卖家达到管理员给出的最低提款金额，他/她就可以请求付款。

提款模块
卖家可以随时从卖家仪表板请求付款，一旦请求付款，管理员将收到通知，然后管理员将手动付款并确认付款完成。

TODO 模块
在卖家仪表板中有待办事项选项，卖家可以添加任何待办事项并在完成后检查。

信息丰富的卖家仪表板
我们根据卖家经常需要检查的所有信息设计了卖家仪表板。卖家将看到他的服务获得了多少浏览量

通知
该脚本有通知系统，当任何人注册为卖家或任何买家订购服务时，系统都会向卖家发送邮件，并显示在网站通知区域。

支持票务模块
该脚本附带支持票务系统，用户可以轻松提出有关其问题的任何票证。

管理员角色权限模块
它具有详细的用户角色权限，管理员可以根据角色决定要授予其他管理员哪些权限。超级管理员可以控制查看/编辑/创建/删除任何管理员角色的任何脚本模块。

博客模块
该脚本还具有博客模块，以便于与用户轻松互动。

Facebook / Google 登录
该脚本具有使用 Facebook 或 Google 帐户登录此网站的选项，它将让您的用户选择在快速时间内在您的网站上创建帐户，它还可以在结帐页面中选择使用订单详细信息创建一个新帐户。

拖放页面构建器
Zaika 带有拖放页面构建器支持。您可以拖放任何我们的预构建页面构建器小部件来创建您自己的页面。您可以完全控制脚本站点和页面

拖放菜单生成器
Zaika 带有拖放菜单生成器，支持超级菜单。您可以拖放任何菜单项以将其缩短，或者根据需要将其设置为下拉菜单。有添加超级菜单的选项，您也可以选择超级菜单项。

拖放表单生成器
Zaika 具有一项很棒的功能，可满足您的需求，即拖放表单生成器，它具有文本、数字、电子邮件、选择、复选框、文本区域、文件等字段。您可以轻松自定义此脚本的任何形式。您还可以设置此字段是否为必填字段。

拖放小部件生成器
此脚本附带 Widget Builder 和 09 预制小部件。您可以使用所需的小部件构建页脚小部件区域。您还可以将原始 html 用于小部件区域，您可以显示新闻通讯小部件，也可以只在此处显示图像。这取决于您，您可以完全控制它。

700 多种 Google 字体
您可以从管理面板访问 700 多种谷歌字体，您可以为网站正文或标题设置任何字体

无限配色方案
您可以从管理面板更改网站的所有颜色

GDPR Cookie 设置
此脚本带有 GDPR Cookie。您可以从管理面板更改所有内容

新闻通讯模块
新闻通讯是一种非常有用的方式，可以让您与受众保持联系并让您的访问者了解您的内容，这就是我们在此脚本中提供新闻通讯支持的原因。您可以从管理面板向任何人发送邮件，也可以向所有新闻通讯订阅者发送邮件，我们为所有人保留了电子邮件验证选项，当任何人单击订阅表单时，他们都会收到电子邮件以验证他们的电子邮件。

自定义 Js/CSS 模块
您可以将自己的 JS/CSS 代码添加到脚本前端。如果您想添加任何脚本代码来跟踪（例如 Facebook 像素），它将有所帮助。

支持拖放页面构建器的自定义页面
您可以根据需要使用此动态构建任何页面，您可以完全访问我们的拖放页面构建器，您可以使用它构建任何东西。它有 30 多个自定义小部件，让您的生活更轻松


Qixer - 多供应商按需勤杂工服务市场和服务查找系统
特征
 - 10独特的设计
 - 11强大的管理仪表板
 - 12用户仪表板
 - 13RTL 支持
 - 14税务模块
 - 15动态页面
 - 16页面标记更改选项
 - 17页面元标记选项
 - 18拖放页面构建器
 - 19拖放菜单生成器
 - 20拖放表单生成器
 - 21拖放小部件区域生成器
 - 22页面标题和名称更改
 - 23700 多种 Google 字体
 - 24缓存设置
 - 25预制页面 Slug 更改
 - 26预制页面名称更改
 - 27自定义 CSS 设置
 - 28自定义 JS 设置
 - 29保持模式
 - 30GDPR Cookie 设置
 - 31404 页面自定义
 - 32电子邮件模板设置
 - 33可用的 SEO 设置
 - 34OG Meta 已添加
 - 35Google Analytics 设置
 - 36实时聊天选项
 - 37无限颜色选择
 - 38Google 验证码 V3
 - 39管理员暗模式
 - 40社交分享选项
 - 41排版设置
 - 42有据可查
 - 43质量支持
 - 44终身更新
 - 45语言设置
